1. Тоон дарааллын элементүүдын нийлбэрийг ол.
2. Тоон дарааллын элементүүдын хамгийн их элементийг ол.
3. Тоон дарааллын элементүүдын хамгийн бага элементийг ол.
4. Нэрсийн дарааллаас хамгийн урт нэрийг ол.
5. Нэрсийн дарааллаас хамгийн богино нэрийг ол.
6. Нэрсийн дарааллаас хамгийн урт нэрийг олж бүх үсгийг том болго.
7. Нэрсийн дарааллаас хамгийн богино нэрийг олж 'Сайн уу?' гэж соль.
9. Өгөгдсөн тоон дарааллыг буурахаар эрэмбэл.
10. Тоон дарааллын хамгийн их болон багын байрыг соль.
11. Тоон дарааллаас 7т хуваагддаг тоонуудыг ол.
12. Тоон дарааллаас хамгийн бага элементийг устга.
13. Тоон дарааллаас сөрөг тоонуудыг 0 болго.
14. Олимпиадын дүн бүхий оноонуудын жагсаалт өгөгдсөн бол хэд дэх хүн түрүүлсэн бэ.
15. Байгууллагуудын нэрсийн жагсаалт өгөгдсөн бол хамгийн урт нэртэй
  хүнтэй байгууллагын байрлалыг ол.
16. Нэрсийн дарааллаас хамгийн богино нэртэй хүмүүсийн тоог ол.
17. Нэрсийн дарааллаас хамгийн урт нэртэй хүмүүсийг ол.
18. Сурагчдын тоон үнэлгээний жагсаалт өгөгдсөн бол 89-өөс их бол А, 79-өөс их В, 69-өөс их бол С, 59-өөс их бол D бусад тохиолдолд F үсгэн дүнг хэвлэ.
19. Болд шинэ ажилтан бүртгэж байв. Гэтэл бүртгүүлсэн хүмүүс дахиж бүртггүүлж түүнд асуудал үүсгэв. Давхардсан нэрсийг устгах программ бичиж түүнд туслацгаая.
20. Нэрсийн бүртгэл өгөгдсөн боловч нэрийн эхний үсэг бүр том биш байв тэдгээрийг том үсэг болго.
21. Нэрсийн бүртгэл өгөгдсөн бол нэрэнд нь б үсэг орсон хүмүүсийг олж хасаад өөр бүртгэлд бүртгэж ав.
22. Нэрсийн бүртгэл өгөгдсөн бол нэрэнд нь 3-аас олон а үсэг орсон хүмүүсийг ол
23. 
24.
25. https://www.spoj.com/RGB7/problems/RGB7582/
